[トゥー・ヤング・トゥ・ラブ］
[第8話］
パーマの種類
どうだい、ハンサム？
何か欲しい...
控えめでスタイリッシュ
新鮮なもの
しかし印象的だ。
もちろん、それはできる！
[米国大学からの奨学金全額支給の入学許可書】。］
入学条件を満たしていない。
目に何か入ったようだ。
触るな！
見せてくれ！
そこには何もない。
気分は良くなりましたか？
♪Watching your profile draw near, ♪I smile like a fool ♪
♪ Every word you said, like a melody, ♪Nsprouts in my heart ♪
♪ The sparks between usNburn bright within the notes ♪
目薬をさしてくるよ。
♪ How I long for an answer from you ♪
それが助けになるはずだ。
♪ My heart won't stop its racing beat ♪
♪ The sweetness when our eyes meet ♪
"会うたびに夢は続く
捕まえろ
♪ How I wish to tell you ♪
気をつけて！
♪ It's not a coincidence or a miracle ♪
♪ It's destiny ♪
もうすぐ時間切れだ。
"イヤホンを共有しよう
教室に戻ろう。
ブーさん、まだ授業は始まっていませんよ。
もう少し遊ばせてくれ。
♪ Connecting you to my heartbeat ♪
ちょっとだけね。
わかった、わかった。
プレイリストを上下にスクロールする
気をつけて。
オーケー。
♪ Disrupting the rhythm of my breath ♪
在校生
は4年生である。
♪ On repeat, the songNtells the secret I can't speak ♪
最後の追い込みの最中なのに、
研究全体の雰囲気
♪ The smile at the corner of your lips ♪
-先生方、こんにちは！
こんにちは、こんにちは。
ただ、それは
休憩中に
少し緩くなる。
ブー・グオ
あなたの観察は的確だ。
それは私も気づいていた。
大学進学率が少し下がった
ここ数年のことだ。
今年は、
もっと引き締める必要がある。
行こう。
[掲示板］
失礼、失礼。
ありがとう、ありがとう。
[学校祝賀；青武高校創立75周年を祝う］
これは学校の
毎年恒例の盛大な祝賀会？
学校生活最後の年だ。
一緒に参加しよう、いいね？
ニン
チェロの二重奏をやろう。
どう思う？
やるか？
もう何年も演奏していない。
自分たちの技術を披露すべきだ。
見てみよう。
[青雲高校実験クラス選抜リスト］
この実験クラス
は本校のパイロット・プログラムである。
[青雲高校実験クラス選抜リスト］
上位30名を選出します。
学年では、
のチームが指導する。
上級教師と科目専門家
1ヶ月間
しかし、我々の最終目標は
すべての生徒に
より焦点を絞った
効率的な学習環境
君に任せるよ。
フー監督
トン・シャオールについて
ご存知でしょう。
彼の成績は
しかし、私はずっと
1年目から教えている。
彼の性格
はちょっと...
少し反抗的だ。
だから心配なんだ
かもしれない
新しい教師との闘い、
成績が落ちるかもしれない。
これはどうだ？
約束する
もし
あなたは彼を私のクラスに留まらせた、
成績は保証する
は大学入試まで安定している。
ブーさん、
あなたの気持ちはよく分かる。
しかし、教師たちは
我々の実験クラスは
特別に認定された上級教師
彼らの方が経験豊富なのは確かだ。
大丈夫だよ。
心配しないで。
よく考えてみてください。
みんな、今やっていることを止めてくれ。
明日からだ、
年生全員
午前6時までに到着すること。
朝の自習のために。
午前6時？
すべての課外クラブ活動
年生は中止となる。
寧、私たちの...
すべての生徒が
復習のため、放課後と週末に学校に戻る。
誰も
どんな状況でも、休暇を取ることは許される。
休暇も取れないのか？
もし病気になったら？
静かだ。
次の学生は起立してください。
あなたの名前を呼ぶとき
羅寧子
トン・シャオール
陳国強
ウェイ・フー
とチェン・チェン。
君は...
は実験クラスに割り当てられる。
を1ヶ月間勉強した。
実験クラス？
ブーさん、
なぜ私たちはクラス分けされるのですか？
議論すべきではないか
このようなことを、まず私たちと？
-ええ。
これはまったくフェアじゃない、
ブーさん！
不公平だ！
-ええ、ええ！
静かだ！
学校はこのように決定した。
あなたのために
最後の追い込みに全力を尽くす
大学入試に向けて。
そして、我々はまた、あなたが以下を維持することを望んでいる。
適切な距離あなたの相互作用
異性の生徒と。
私たちの間には何もないよ。
クレイジーだ。
イー・ラン
なぜそんなに時間がかかったのですか？
長く待たされた？
私はあなたを拘束しない。
前の2人、
そこで止まれ！
こっちへおいで！
君たちは知らないのか？
傘を共有できない？
お二人はお付き合いされているのですか？
どのクラスですか？
校則では、男子と女子が傘を共有することは許されていない！
こっちだ！こっちだ
これからは覚えておいてほしい、
傘は共有できない。
私たちは今、何をすべきなのか？
行こう。
行こう！
これを忘れないでほしい。
なぜ私の傘を盗んだの？
髪が濡れている！
シャン...
シャンだ！
-シャンシャン！
-どこにいるんですか？
キャビネットにタオルがある。
自分のことは自分でやれ。
了解した。
いつここにお金を置いていったのですか？
あなたは実際に
こうして見ると、半端じゃない。
すぐに乾かす。
風邪をひかないように。
なぜあなたの試験用紙は
我々とは違うのか？
クラスが違うだけだ
不平等な扱いを受ける必要が本当にあるのか？
そして完成させる。
その必要はない。
大学受験について相談するために、彼らはあなたを呼びましたか？
海南大学...
写真部。
写真部？
決めたのか？
しかし、なぜ海南大学なのか？
成績と一緒にね、
もっと競争力のある学校を目指すべきではないですか？
そこに行くのだから。
それが僕と何の関係があるんだ？
心配なのは
海南大学に行ってから、
振り回されるだけだ
そして、あなたを守る私なしで、
どうする？
誰を見下しているんだ？
とても印象的だった。
そうだろうね。
見せたいものがある。
え？
もちろん、写真だ。
あの日、私は特にあなたのことを考えた、
私はそれを特別に開発した
ただ、あなたに贈るために。
ハンサムだと思わない？
笑顔で。
今頃気づいたのか？
あなたは私の魅力のほんの一部しか捉えていない。
ぼ、僕は悪くないよ。
とてもハンサムだ。
実は、私は...
その日を知っている
あなたは私を助けようとしてくれた
写真を撮るという夢をより強く持つようになった、
だから、みんなを招待した。
ありがとう。
私に感謝する必要はない！
私たちは友人だ！
については、以前から知っていた。
写真の夢
だからもちろん、君のために全力を尽くすよ。
僕の夢なんだ。
なぜそんなに幸せなんですか？
もちろんだ。
優柔不断で、専攻を決められなかった...。
[解決策］
急いでくれ、
遅れそうだ！
今日は一人で行ったら？
私は行かない。
どうしたんだ？
体調が悪いのですか？
昨日は風邪をひきましたか？
大丈夫だよ。
宿題が終わらなかった。
ブー氏は、最後までやり遂げなかった人は誰でもそうだと言った。
は罰として5000メートルを走らなければならない。
あれを走ったら、私は半分死んでいるようなものだ。
本当に行かないよ。
振り向く。
遅れますか？
先に行きますか？
いや。
それなら、もっと速く書けばいい。
私が書いたように見えるように！
黙れ。
話を続けていると、本当に遅れてしまう。
全部正解にならないように...。
完了した。
行こう。
君はすごいよ！
自転車に乗れ、急げ。
さもないと、本当に遅れることになる。
あなたは本当に天才だ。
どのクラスですか？
9クラス。
バドミントンのラケットが禁止されているのを知らないのか？
これも許されない。
どのクラスですか？
実験クラス。
実験クラス？
どうぞ。
お疲れ様でした。
どのクラスですか？
-食べていいって誰が言ったの？
携帯電話は？
持ってこなかった。
持ってこなかったんだ。
バスケットボールもダメなんだよ。
それを渡せ
以前は持ち込みが許されていた、
今は違うのか？
忘れてくれ。
学生たちだ、
これから言うことはとても重要だ。
我々は
質問者の80％は、次のような人たちだろう。
を受験する。
書く
今すぐ降ろすんだ、いいね？
[直線を通る点。］
教科書を見てください。
黒板はあそこだ。
男子学生も女子学生も禁...
並んで歩くことから。
バスケットボールはないのか？
[清武高校自習規則（2022年）】。］
サーキットを散歩しないのか？
なぜこんなに馬鹿げたルールが多いのか？
[清武高校自習規則（2022年）】。］
特にこれ
学校内での食べ物の持ち込みは禁止。
[清武高校自習規則（2022年）】。］
信じられないよ。
毎日お腹が空いているんだ。
そんなルールがあるのか？
エクスペリメンタルクラスのみんなは、そのルールがないの？
いや。
僕も欲しいよ。
不公平だ。
これは明らかにレギュラークラスをターゲットにしている。
行こう。
行け行け。
ブーさん、お腹が痛いです。
トイレに行きたいんだ。
早く行け。
ブーさん、彼女は頭痛がするんだ。
ブーさん、私は早く戻りたいんだ。
そして少し休む。
それからしばらく机の上で寝ればいい。
あなたもね。
急げ。
抑えるんだ。
ブーさん。
バブルティーはありますか？
ここだ。行こう
みんな持ってるの？
-はい。
[実験クラス］
さすがは実験クラス。
彼らのエネルギーを見てみよう。
誰も手を抜く勇気がない。
そしてそれぞれバブルティーを飲む、
先生から配られる。
なぜ、そういうルールがないんだ？
扱いが違うのでは？
もちろんだ。
学校はこうしたトップクラスの生徒を優遇する。
私たちは匙を投げられたような教育を受けるだけだ、
VIP待遇を享受しながら。
トップ学生、トップ学生、
トップ学生
ここで何をしているんだ？
また君たち3人だ。
何のためにコソコソしているんだ？
フー監督
なぜ酒を飲むのか
我々は違うのか？
不公平だ！
では、その手に何を握っているのか？
まだ足りない？
お二人は？
僕は美大生なんだ。
チェロの練習をするつもりだったんだ。
どの大学に出願する予定ですか？
海南大学。
海南大学の成績要件
はとても高い。
もっと集中すべきではないか
勉強のために？
とても気持ちがいい！
こんなに美味しいものは久しぶりだ！
夜明けとともに起きる。
そうだね。
そして、毎日夕方には自習がある！
足がすくんだよ！
こちらも同じだ。
いつになったら主要なクラスの授業があるんだ？
私たちはとても惨めだ！
確かにそうだ。
クラスは違うけど、
治療法はそれほど変わらないはずだ。
私たちは長い間、懸命に働いてきた、
しかし、我々は記念式典を開催することさえできない！
そうだね！
なぜ記念式典で演奏できないのか？
この記念すべき日に参加しなければならない！
不公平だ！
上級生全員のためにやらなきゃいけないんだ。
実験クラスに入れなかった。
平均的な成績の者たちだ！
僕のようにね！
そして私！
-あなたじゃない！
私たちは不正義に対して声を上げなければならない！
-声を出して！
-感激！感激！」！
そんな力があるなんて知らなかったよ！
そうだろうね。
君がプロになるとは思っていなかったよ。
いつ、私に隠れてこれを作ったんだ？
僕のことを知らないことはたくさんある。
[アイ・ビリーヴ・イン・ユー］
もういい、もういい。
共演するんだから、
事前に調整すべきではないか？
学校のオーケストラに聞いてみるのはどう？
[アイ・ビリーヴ・イン・ユー］
君たち2人は
一緒にチェロを弾く？
学校のオーケストラ？
私はそれを支持する！
[アイ・ビリーヴ・イン・ユー］
こんな感じだ。
そうだね。
我々は皆、胡監督を恐れている。
君たちは大学入試を卒業する、
でも、まだ1年ある。
本当にできないんだ。
もう1年残っているからだ、
あなたは
私たちのような4年生を我慢して？
ジュニアだ、
私たちは団結する必要がある。
どうだった？
彼はノーと言った。
なぜですか？
分からないよ。
どうすればいいのだろう？
助けてくれる人を思いついたんだ。
誰が？
問題は解決した。
よくやった
趙正浩
楽勝だよ。
だが
罰を受けるのが怖くないのか？
誰かがステップアップしなければならない。
怖ければこんなことはしない。
[9級、12級］
聞きたいことがある。
あの...
イー・ラン、チァオ・メンメン、チェン・ファン
どこにいるんだ？
ブーさん、
今日は来なかった。
ブーさん、私はこの問題を解決する方法を知りません。
ブーさん。
私はイーランと他の選手たちを見た。
[青雲高校創立75周年を祝う］
[学校祝賀；青武高校創立75周年を祝う］
親愛なる同窓生の皆さん、
先生方、
と仲間たち、
こんにちは！
[青雲高校創立75周年を祝う］
-こんにちは！
今日、私はナールの教授陣と学生たちに会えてとても嬉しく思っている。
熱意と敬意をもってここに集まった
目撃する
特別な瞬間
[学校祝賀；青武高校創立75周年を祝う］
75周年
青雲高校の！
[青雲高校創立75周年を祝う］
市内の重要な学校として、
[学校祝賀；青武高校創立75周年を祝う］
創立以来、
学校はモットーであるNThrough Virtueを堅持している、
エクセレンスに向けて
そして今も前進を続けている。
学業で新たな高みに到達しながら、
芸術もまた、ここで見事に開花した。
特に学校のオーケストラは
ムムバン！
[青雲高校創立75周年を祝う］
それでは、チェロの二重奏をお楽しみください。
by Mumu Bang.
拍手！
[学校祝賀；青武高校創立75周年を祝う］
[青雲高校創立75周年を祝う］
ブラボー！
イーランはいい！
次ページ
チェン・ファン
オリジナル曲をお届けします
The most soul-stirring soundNfrom the heart of the earth.
チェン・ファンを歓迎しよう！
チェン・ファン
-陳凡（チェン・ファン）！
♪ She left in spring ♪
♪ Gone with her was cherry blossoms ♪
♪ On the once youthful face ♪
♪ There was tears amidst confusion ♪
♪ She left in spring ♪
♪ すべては夢のようだった ♪
♪Youth never lasts ♪
♪ Just let her go ♪
♪ The paper plane that was once set free ♪
♪ Will find its way backNto the old desk and chair at school ♪
♪ All stories have yet to end ♪
"君のために書かせてくれ
♪ An old CD will witnessNour ever -ending dreams ♪
♪ Youth is nothing but a farce ♪
♪ In which everyone has fun till the end ♪
♪ It's a pity time always sneaks away ♪
♪多くの頭痛を残して♪
♪ We never had the time to look back on ♪
♪ Youth is nothing but a farce ♪
♪私たちはそれを心から生きている♪
"喜びも悲しみも織り成す
"どんな経験も私を近づけてくれる
♪ To myself ♪
-ムムバン！ムムバン！
あなたの行動は校則に著しく違反している！
あなたは学校の正常な秩序を乱しただけではない
しかし、非常に悪い見本にもなっている
他の生徒のために！
あなたは罰せられなければならない
あるいは出場停止になることさえある！
D・フー監督
この子たちはショーをやっただけだ。
彼らは大きなプレッシャーにさらされている。
ただ講義をするだけだ。
出場停止にする必要はない。
ブーさん、
あなたの気持ちはよく分かる。
しかし、ルールはルールだ。
規律違反
真剣に対処しなければならない！
でも、大学入試が近いんだ。
十分だ。
胡監督、我々の行動
は確かに少し極端だった。
私たちはただ
私たちの声を届ける
私たちが求めているのは
成績に関係なく、平等に扱われる。
トン・シャオール、そう言われれば...。
トン・シャオルが言ったことは、反省に値すると思う。
私たちの教育
もっと人間的になるべきだ。
慎重に検討した結果、教育委員会は
この決定には欠陥があった。
あらゆる改革
接地しなければならない
生徒を尊重し、生徒のニーズを理解する。
したがって、我々は新ルールを撤回することを決定した、
古いものを復元する、
実験クラスを中止する、
そして、すべてのクラスが
は同等の関心と資源を受ける。
私たちはまた、次のことも確認する。
すべての生徒の声を聞く。
だから、Experimental ClassNareの特典はなくなった！
どうすればいいんだ？
黙れ！
ここから出て行け！
包括的な学習雰囲気。